Виноград Кишмиш розовый без косточки	Сочный умеренно сладкий виноград с тонкой кожицей и без косточек. Это витаминный десерт и полезное лакомство. Кишмиш можно добавить в ароматные смузи, пикантные салаты, сорбеты и мороженое.	298	30
Авокадо Хасс "ВВ отборное", шт	Идеально зрелое авокадо Хасс — в самый раз для подачи на стол! Кожица у авокадо Хасс имеет фиолетовый оттенок, она довольно жёсткая, даже шершавая. А светло-зёленая мякоть спелого плода обладает кремово-маслянистой текстурой и нежным сливочным вкусом с ореховыми нотками.	246	40
Виноград Мускат премиум	Ценный экземпляр для самой аппетитной фруктовой тарелки. Внешний вид винограда стремится к совершенству: ягоды крупные, идеально круглые, эффектного ярко-салатового цвета. Плотные тонкокожие виноградины соблазнительно хрустят при раскусывании, обнажая мясистую и очень сочную мякоть, в которой к тому же почти нет косточек.	405	30
Горбуша холодного копчения ломтики, 100 г	Горбуша холодного копчения отличается богатым вкусом, насыщенным ароматом с дымными нотками и нежной структурой. С аккуратными рыбными ломтиками удобно готовить бутерброды и сэндвич-роллы, а ещё ими можно дополнить закусочную тарелку.	223	50
Груша Конференция	Внимание, гурманы: именно сорт Конференция запекается с сырами, а также используется в приготовлении изысканных салатов, брускетт и пиццы. Фрукт прекрасен в свежем виде и отлично поддаётся термической обработке – без ущерба для сладости и аромата. Мы бережно отбираем плоды среднего и крупного размера. Окраска у сорта неприметная: зелёно-жёлтая с коричневыми пятнышками. Однако простая внешность скрывает за собой безупречный медовый вкус и сочную мелкозернистую мякоть, тающую на языке.	360	20
Йогурт греческий из цельного молока	Греческий йогурт — известный суперфуд среди натуральных молочных продуктов. В нем вдвое больше белка, чем в обычном йогурте и меньше калорий. Замечательно вкусен и сам по себе, и в качестве соуса для овощных салатов и сладкой выпечки. В греческом йогурте с пряными травами можно замариновать мясо или курицу, или превратить его в воздушный мусс. 	74	60
Лапша гречневая с цукини и ореховым соусом	Тонкая гречневая лапша с кусочками томлёного цукини. Соус из кешью приготовлен по уникальному рецепту с добавлением оливкового масла и свежих яблок. Именно он придаёт блюду мягкий сладковатый вкус с приятной кислинкой. Идеальный вариант для тех, кто любит открывать новые вкусовые сочетания.	207	20
Масло сливочное 82,5%, 200 г	Классическое сладкосливочное масло с жирностью 82,5%, изготовленное из натуральных сливок высшего качества. Обладает мягким молочным вкусом и ароматом, который невозможно спутать ни с чем другим. Масло идеально подходит для добавления в каши, картофельное пюре, выпечку.	265	50
Молоко ультрапастеризованное 2,5%	Ультрапастеризованное молоко получается благодаря кратковременной обработке продукта при высоких температурах. Его проще хранить, а по вкусу оно не уступает обыкновенному. Молоко замечательно подойдёт для добавления напитки и сухие завтраки, а также приготовления аппетитных блинчиков, оладий, сочных смузи и молочных десертов.	130	30
Молоко ультрапастеризованное 3,2%	Ультрапастеризованное молоко получается благодаря кратковременной обработке продукта при высоких температурах. Его проще хранить, а по вкусу оно не уступает обыкновенному — идеальный вариант для тех, кто пьёт молоко не так часто. Оно замечательно подойдёт для добавления напитки и сухие завтраки, а также приготовления аппетитных блинчиков, оладий, сочных смузи и молочных десертов.	113	30
Морская капуста хрустящая классическая, 10 г	Хрустящий снек из водорослей, выращенных в чистой морской воде на юге Корейского полуострова. Такими «‎чипсами» приятно похрустеть в дороге или за просмотром фильма. А ещё их можно добавлять в салаты, поке и готовить другие любимые блюда.	165	70
Морская капуста хрустящая классическая, 17 г	Хрустящий снек из водорослей, выращенных в экологичных условиях акватории Жёлтого моря. С классическим солоноватым вкусом и ноткой кунжутного масла. Такими чипсами приятно и не вредно похрустеть в дороге или за просмотром фильма. А ещё их можно добавить в рис или салат, чтобы придать блюду колорит азиатской кухни. Изготовлено в Южной Корее.	268	70
Нерка слабосоленая ломтик, 100 г	Ломтики нерки для питательных завтраков и красивых закусок. Как обычно, в составе ничего лишнего: только рыба и соль. А вот природный цвет красной рыбы — характеристика непостоянная. Его насыщенность зависит даже от времени года, а мы не используем красителей. Поэтому рыба может быть ярче или бледнее, чем на фото. В летний период используем чуть больше соли, чем обычно.	435	70
Пирожки постные с вишней, 90 г, (2 шт)	Румяные пирожки, выпеченные из постного теста. Нежные, с большим количеством душистой вишни. В меру сладкие, с сочной ягодной кислинкой. Советуем немного разогреть, чтобы аромат выпечки раскрылся ещё ярче.	157	30
Ролл "Симфония классики" с крабовыми палочками	Сытный ролл с нежными крабовыми палочками, ломтиками сочных огурцов и пряно-пикантным соусом «Спайс». Идеален для сытных и сбалансированных перекусов. А ещё такой ролл, в отличие от классических японских, будет удобно есть в дороге.	266	30
Ролл с креветкой и огурцом	Классические роллы с нежными отварными креветками и хрустящим свежим огурцом. Питательные и не слишком калорийные, они отлично подойдут для здорового перекуса. Роллы полностью «укомплектованы»: в наборе — ароматный васаби, маринованный имбирь, соевый соус и деревянные палочки.	328	30
Ролл с огурцом	Ролл с сочным огурцом для ценителей простой классики. Лёгкий и освежающий, он прекрасно подойдёт для перекуса. Внутри упаковки вы найдёте соевый соус, порцию имбиря и васаби.	288	30
Ряженка из цельного молока 3,5 - 4,5%, 500 г	Густая классическая ряженка, знаменитая своим теплым кремовым цветом и нежным, карамельно-ореховым привкусом, приготовлена по традиционной технологии из топленого коровьего молока.	143	30
Салат Шпинат, 125 г	Сочный шпинат полезен и вкусен в любом виде. Свежие листья идеально дополнят салаты, сэндвичи и брускетты, станут лёгким гарниром к мясу и эстетичной добавкой к утреннему яйцу пашот. А ещё из шпината можно приготовить нежный крем-суп, вкуснейший соус к пасте, аппетитный пирог и питательный смузи.	223	30
Свекла молодая	Свежий урожай свёклы — ещё одна ласточка тёплого лета! Сочный молодой корнеплод лучше не варить, а запечь до мягкости в духовке, — так он по-настоящему раскроет свой вкус и сохранит больше полезных веществ.	53	30
Скумбрия холодного копчения кусочки (отборные), 250 г	Копчение на ольховой и дубовой щепе наградило скумбрию в меру выраженным дымным ароматом и аппетитным золотистым оттенком. Отборные рыбные кусочки можно съесть на обед, дополнив цельнозерновым хлебом или отварным картофелем.	372	70
Суп-пюре "Сырный" с гренками, 260 г	Суп-пюре с ярким сырным вкусом и насыщенным ароматом. Хрустящие гренки с тёртым пармезаном отлично дополняют однородную бархатную консистенцию супа.	298	30
Сыр творожный "Сливочный", 140 г	Нежный сливочный сыр на основе творога. Легко намазывается на хлеб или хлебцы, отлично сочетается с томатами и зеленью. Такой сыр можно использовать в качестве начинки для сэндвичей, роллов или рулетов. 	200	30
Сэндвич-ролл "Фалафель" с хумусом и овощами, кафе	Вегетарианский сэндвич-ролл в ближневосточном стиле. В начинке — пикантный фалафель, нежный хумус, сочные свежие овощи и томатный соус. Товар доступен с доставкой и в магазинах с зоной кафе.	236	30
Хлеб "Романовский", нарезка	Пшеничной-ржаной хлеб, изготовленный с добавлением ржаной патоки и солода. Обладает сладковатым вкусом с выразительными пряными нотами. Семечки подсолнечника и тыквы придают хлебу дополнительную сытность.	303	30
Хумус с вялеными помидорами	Традиционная закуска из перетёртого нута. Обладает бархатистой однородной консистенцией, которая отлично подходит для намазывания на хлеб. Вкус мягкий, с приятной кислинкой вяленых томатов.	258	30
Яйцо куриное С2	Куриные яйца категории С2 это яйца весом от 45 до 54,9 г. Небольшой размер яиц этой категории очень удобен для приготовления маленьких порций сырников, оладий и другой выпечки.	98	30
Ассорти из зелени, 100 г	Состав: лук, укроп, петрушка.	105	30
Ассорти х/к из скумбрии и горбуши, 250 г	Ароматное ассорти из рыбы холодного копчения: горбуши и скумбрии. Нежная текстура и тонкий контраст вкусов: сладковатого и насыщенного рыбного.	388	30
Ацидофилин 3,2%, 200 г	Густой кисломолочный напиток с лактобактериями, своим насыщенными вкусом напоминающий кефир. В основе закваски — пробиотическая ацидофильная палочка. Она помогает поддерживать здоровье кишечника и способствует восстановлению его естесственной микрофлоры.	60	30
Бананы	Этот сытный и полезный фрукт нередко выручает в ситуациях, когда нет времени полноценно поесть. А ещё с ним получаются отличные десерты и салаты, причём не только фруктовые.	165	30
Биойогурт козий питьевой с земляникой 3-4,5%	Биойогурт из цельного козьего молока с натуральным наполнителем из клубничного и земляничного пюре. Обладает сладковатым кисломолочным вкусом с яркими ягодными нотками. Прекрасно подойдёт для перекусов, добавления в гранолу и хлопья.	158	30
Биойогурт с черникой, злаками и семенами льна "ВкусВилл" 1,5%	Умеренно густой йогурт с бифидобактериями, который поддержит иммунитет и здоровую работу ЖКТ. Он не только полезный, но и вкусный. Чтобы оттенить молочную кислинку, мы дополнили напиток натуральным наполнителем, который придаёт ему ягодные и сливочно-злаковые нотки. То, что нужно для питательных завтраков и мобильных перекусов.	95	30
Бифилайф 2,5%, 500 мл	Кисломолочный напиток из нормализованного молока с пятью видами бифидобактерий, которые способствуют улучшению пищеварения. Вкус получается чуть кисловатым, с нежной йогуртовой консистенцией. Напиток хорошо дополнит лёгкий завтрак и станет оригинальной альтернативой кефиру и ряженке.	148	30
Блины пшеничные	Аппетитные домашние блинчики. Сочетаются со сметаной, вареньем, мёдом и сгущёнкой. Идеально подходят для лёгкого завтрака.	188	30
Десерт "Бонфуа" с лесными ягодами и крем-чиз	Воздушный десерт из тонкой бисквитной прослойки, нежного творожного сыра и ягодного желе. Мы приготовили его из цельных ягод малины, чёрной смородины, черники и без заменителей молочного жира.	218	30
Икра кижуча из охлажденного сырья соленая ст/б охл., 100 г	Деликатесная икра кижуча, выловленного в конце августа 2025 года, поэтому на полках она появляется совсем свежей. Это охлаждённый продукт без добавления растительного масла и бензойной кислоты, его свежесть сохраняет сорбиновая кислота — природный консервант, который не накапливается в организме.	1698	30
Икра ястычная минтая вяленая, 50 г	Икра завялена прямо в ястыках — тонкой естественной оболочке, и поэтому отлично держит форму. Без излишков соли, с характерной горчинкой во вкусе и плотной, чуть тягучей консистенцией.	248	30
Кета палочки солено-сушеная, 50 г	Вяленые палочки из кеты — это не только удачная закуска, но и продукт, богатый белком. В 100 г продукта содержится более 20 г протеина! Пряные рыбные палочки станут питательным перекусом и отлично подчеркнут вкус любимых напитков.	163	30
Кета холодного копчения ломтики, 150 г	Ароматная кета, подкопчённая на древесной щепе. Отличается плотной текстурой и насыщенным солоноватым вкусом. Хороша для питательных бутербродов и красивых закусок. Природный цвет красной рыбы — характеристика непостоянная. Его насыщенность зависит от места обитания, питания и даже времени года.	425	30
Кефир безлактозный с бананом без доб. сахара 2,5%	У этого кефира нежный кисломолочный вкус со сладкими банановыми нотками. Он приготовлен по традиционной технологии — из натурального молока и кефирной закваски. Но, благодаря добавлению специального фермента на основе полезных бактерий, в продукте нет лактозы. 	100	30
Крем-суп с лисичками и белыми грибами	По-настоящему кремовый, нежно обволакивает желудок, согревает и насыщает. Имеет приятную сливочно-грибную палитру с мягкими нотками сыра и пряностей. Для контраста текстур добавили порцию хрустящих чесночных сухариков — с ними ещё вкуснее.	308	30
Латте малина-миндаль 300 мл, кафе	Десертный напиток с мягким вкусом бленда арабики и робусты. Миндально-малиновый сироп придаёт ему выразительную сладость, а молотая малина добавляет ягодные ноты. Товар доступен для самовывоза из магазинов с зоной кафе.	320	30
Масло "Вологодское" сливочное 82,5%, 200 г	Вологодское масло отличается от обыкновенного сливочного особой технологией производства. Свежие сливки нагреваются до высокой температуры, которая поддерживается в течение 10–15 минут. Мягкая текстура — отличительная черта настоящего Вологодского масла и результат этой традиционной технологии: благодаря щадящей пастеризации оно сохраняет нежную консистенцию, не превращаясь в твёрдый брусок.	390	30
Масло сливочное 82,5%, 100г	Классическое сладкосливочное масло, изготовленное из натуральных сливок высшего качества. Обладает мягким молочным вкусом и ароматом, который невозможно спутать ни с чем другим. Масло идеально подходит для добавления в каши, картофельное пюре, выпечку.	198	30
Персик	В начале сезона — крепкие и с кислинкой, но постепенно становятся всё мягче и слаще. Если попались недостаточно спелые плоды, их можно «дозреть» дома: поместите в бумажный пакет и оставьте при комнатной температуре на 1–3 дня.	265	30
Простокваша 4%, 250 г	Термостатная мечниковская простокваша из нормализованного молока. От обыкновенной простокваши её отличает густая консистенция и выраженный кисломолочный вкус. Её можно дополнить ягодами, фруктами и орехами, чтобы получить полезный десерт, а можно использовать для приготовления блинчиков, пудингов и даже супов.	80	30
Скумбрия холодного копчения кусочки, 300 г	Ароматная, в меру жирная скумбрия, подкопчённая на древесной щепе. Уже нарезана на аккуратные кусочки. Идеальна к отварному картофелю и просто с ломтиком бородинского хлеба.	398	30
Спаржа с морковью по-корейски	пругая соевая «спаржа» и сочная свежая морковь замаринованы с чесночком, кориандром и красным жгучим перцем. Эта аппетитная закуска приготовлена по традиционному рецепту корейской кухни. Знаменитый кисло-сладкий вкус, умеренная острота и пряный овощной аромат. Такую пикантную спаржу едят не только как самостоятельное блюдо, но и добавляют в салаты, вок и даже в супы.	134	50
Тарталетка с лимонным курдом, веган	Наслаждайтесь сразу несколькими слоями совершенства: рассыпчатым тестом, душистым лимонным кремом-суфле и облаком воздушной меренги. К такому созвучию вкусов сложно остаться равнодушными, особенно если вы любите цитрусовые пирожные, сочетающие в себе несколько разных текстур.	178	20
Сметана 15%, 250 г	Без сметаны сложно представить многие блюда: наваристый борщ, свежеиспечённые домашние блины, сочные овощные салаты.	102	8
